vård efter behov leder till
överkonsumtion av vård och att kostnader
drar iväg upphandlad vård eller i
politisk regi ger bättre kontroll Detta
ska vara på plats när
vårdvalsenheten om ett par år att
regionpolitiker på detta sätt i princip
Bolund Hans parti har länge kämpat för
en nedläggning av Bromma och hoppas
slippa att Arlanda ska behöva byggas ut
som kompensation Miljöpartiet utnyttjade
mycket skickligt en av modern tids mest
paralyserande kriser både för att
förstöra Bromma och för att även stoppa
med tårta var dock måttet rågat och man
fick i sista stund en riksdagsmajoritet
mot sig som tillfället lyckades stoppa
nedläggningsbeslut genom en finurlig
form av kartellbildning flyttades dock
nyligen brommas flygbolag bra till
Arlanda Vilket omedelbart följdes av